एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=स्वादिष्ट स्वादिष्ट स्वादिष्ट=
=एपिसोड 13=
सेंसर बोर्ड ने वाइस प्रीफेक्ट पर महाभियोग चलाया
मंदिर संगीत स्थापित करने वालों की ओर से आँखें मूंद लेने के लिए
रात में सड़कों पर.
क्या यह सच है?
महामहिम,
मैंने जिनवू गार्ड्स से परामर्श किया
कभी-कभी रात्रि यात्रियों के लिए कुछ लचीलापन प्रदान करने के लिए ।
महामहिम,
श्री लिन ने इससे भी अधिक किया।
रात होने के बाद,
व्यापारी अभी भी
अपना व्यापार कर रहे हैं।
प्रान्त को क्या करना चाहिए?
शाम के ढोल के बाद यात्रा निषिद्ध है
और सुबह की घंटी बजने के बाद अनुमति दी गई।
लेकिन उदाहरण के लिए,
मध्य-शरद ऋतु महोत्सव पर,
बाजार निदेशक को
चाँद की प्रशंसा करने की जरूरत है।
शाम का ढोल कोई नहीं बजाता,
और आम लोगों को पता ही नहीं
कि रात्रि कर्फ्यू शुरू हो गया है।
क्या हमें उन्हें दोष देना चाहिए?
लिन अनरान,
त्योहार के दौरान,
यह आप थे
जिन्होंने बाज़ार के अधिकारियों को
जल्दी घर जाने दिया,
जिसके कारण शाम का ढोल
नहीं बजाया गया।
महोत्सव में,
क्या लोगों को ऐसा करने देना सही नहीं है
घर जाकर फिर से मिलोगे?
आप रात्रि कर्फ्यू के उल्लंघन का नेतृत्व कर रहे हैं
और डाकुओं को क्षमा करना।
क्या इरादा हे?
यह अजीब बात है कि जब से मैंने पदभार संभाला है,
एक भी चोर नहीं पकड़ा गया,
लेकिन आम लोग
जो कर्फ्यू का उल्लंघन करते हैं
दिन-प्रतिदिन बढ़ रहे हैं।
श्री लिन,
आपका इस से क्या मतलब है?
क्या यह आपके कर्तव्य की उपेक्षा नहीं है?
वाइस प्रीफेक्ट,
आम लोग
बार-बार रात्रि कर्फ्यू का उल्लंघन क्यों करते हैं?
आपके शासन में,
दुनिया शांतिपूर्ण और स्पष्ट है,
और डाकू कम होते जा रहे हैं।
उदाहरण के लिए जक्सियन एली को ही लीजिए।
यदि भोजन करने वाले
सावधान नहीं हैं,
व्यापारियों और ग्राहकों
रात को घर जाऊँगा।
अधिक समय तक,
भूत बाजार स्वाभाविक रूप से उभरेगा।
यदि हम इस पर प्रतिबन्ध लगाते हैं,
लोग अवश्य ही शिकायत करेंगे।
लेकिन अगर हम थोड़ा ढीले पड़ जाएं
और कुछ भी ग़लत नहीं होता,
यह लोगों की आजीविका के लिए अधिक लाभदायक होगा ।
यह मैंने पहली बार सुना है
भूत बाजार का.
यह तो रात में लगने वाला बाज़ार है, है ना?
क्या राजस्व मंत्रालय ने
इसकी जांच की है?
महामहिम,
मैं...
ये चर्चाओं के परिणाम हैं
राजस्व और प्रान्त के बीच।
रोकने से बेहतर है मार्गदर्शन करना।
रात्रि कर्फ्यू में थोड़ी ढील
बाजार करों के लिए यह अधिक लाभदायक होगा।
हां हां।
महामहिम,
गुप्त रूप से कर्फ्यू में ढील दी जा रही है...
मैं जानता हूं कि रीति-रिवाज
पैतृक प्रणाली को महत्व देते हैं।
हालाँकि, दुनिया
एक ही तरीके से संचालित नहीं होती है;
राज्य प्राचीन कानूनों से बंधा नहीं है।
थोड़ा आराम
स्वीकार्य है.
बुखार कम हो गया है.
स्वर्ग से दंड
अंततः समाप्त हो गया है।
बस उन सब बातों को भूल जाओ.
आप अक्सर ऐसी बातें कहते हैं
जो दूसरे लोग नहीं समझते।
यह कोई गंभीर बात नहीं है.
तथापि,
कुछ शब्द विकल्पों में,
तुम्हे करना चाहिए
अधिक सतर्क रहें.
दवा पी लो.
यदि आप अस्वस्थ महसूस करते हैं,
बस पुकारो.
(पूर्वज का दावा है कि
उसे याद नहीं है)
(लेकिन हाल ही में)
(वह इतना विनम्र क्यों हो गया है?)
तुम एक राक्षस की तरह दिखते हो.
इस तरह दिख रहा है,
तुमने अवश्य ही पूर्वज को डरा दिया होगा।
(ज़ुआनझेंग गेट)
मुझे दोष मत दो कि मैं तुम्हारा बचाव नहीं कर सका।
सेंसरशिप में,
मैं कुछ नहीं हूँ।
किसी ने मुझे नहीं बताया कि
हम आप पर महाभियोग चलाने जा रहे हैं।
मैं सचमुच चिंतित था
कि तुम्हें सज़ा मिलेगी,
लेकिन मुझे उम्मीद नहीं थी
कि आप शांत रहेंगे
और उन्हें चिढ़ाते भी हैं।
ज़रा ठहरिये।
क्या आपने इसका पूर्वानुमान लगाया था?
इसलिए,
आप प्रवाह के साथ जा रहे हैं.
तुम्हारे के लिए अच्छा है।
काश मैं ऐसा हो पाता
तुम्हारे जितना ही चतुर.
ठीक है।
अलविदा।
श्री लिन,
कृपया प्रतीक्षा करें।
श्री काओ.
धन्यवाद
आपके मूनकेक के लिए.
क्या आप बातचीत के लिए मेरे घर आ सकते हैं?
कृपया।
(काओ हवेली)
(मध्य शरद ऋतु उत्सव की शुभकामनाएं।
आप दूर तक यात्रा करें)
(और
अपनी आकांक्षाओं को अपरिवर्तित रखते हुए सच्चे मित्रों के पास घर आइये।)
आप दूर तक यात्रा करें
और घर आ जाओ
सच्चे दोस्तों को
आकांक्षाएं अपरिवर्तित रहीं।
श्री लिन,
जब मैं आया
योंगान को पदभार ग्रहण करने के लिए,
मैं एक करीबी दोस्त के घर पर रुका।
उन्होंने मेरे लिए 'मित्रों के लिए स्तुति' लिखी,
(हैप्पी मिड-ऑटम फेस्टिवल)
जिसमें ये पंक्तियाँ शामिल हैं।
मुझे उम्मीद नहीं थी
उन्हें फिर से देखने के लिए
संलग्न हस्तलेख में
आप की ओर से मूनकेक के लिए.
आपकी चल रही स्क्रिप्ट है
मेरे मित्र की लिखावट भी वैसी ही है ।
चलती हुई स्क्रिप्ट
अर्थ में जुड़ी हुई है,
तो यह आम बात है
समान होना.
युनलाई टैवर्न का मामला हो सकता था
न्यायिक समीक्षा को सौंप दिया गया
चूँकि हमें खुद को इससे अलग करना होगा
शेन परिवार के कारण.
इसे न्यायधीश को क्यों दिया जाए?
न्याय से काओ रोंग
अभी भी सिर्फ एक उप मंत्री हैं
क्योंकि
वह बहुत ईमानदार और निष्पक्ष है,
बहुत सारे दुश्मन बनाना.
संबंध अवश्य होने चाहिए
युनलाई के पीछे अदालत में।
आइए इस मामले का परीक्षण करें
क्या काओ रोंग
वास्तव में ईमानदार है
या सिर्फ दिखावा कर रहे हैं.
क्या काओ रोंग ने इसका उपयोग नहीं किया?
अपने पिता के साथ दोस्ती करना?
क्या आप उससे निपटना चाहते हैं?
जब आपका परिवार संकट में पड़ गया,
उसने एक शब्द भी नहीं कहा.
क्या यह खतरनाक है
उसके पास जल्दबाजी में जाना?
मुझे कोई नहीं मिला
उस समय मैं अपने परिवार के लिए बोल रहा था।
लेकिन मैं देखने में कामयाब रहा
कार्मिक विभाग से प्राप्त दस्तावेजों पर।
कुई मामले के बाद,
काओ रोंग को पांच साल के लिए पदावनत कर दिया गया
बिना किसी स्पष्ट कारण के.
मेरे ख़याल से
उसे सज़ा मिल सकती थी
बोलने के लिए
पिता के लिए.
मेरी अशिष्टता क्षमा करें.
आपकी उपस्थिति
से मिलता है
मेरे पुराने दोस्त की पत्नी.
मेरा पुराना दोस्त
क्विंगयांग से कुई रांगज़ी थे।
उसकी पत्नी आई
शियाउझोउ के लू परिवार से।
क्या आपने कभी उन्हें जाना है?
क्विंगयांग से कुई परिवार?
वे अपराधी थे
17 साल पहले सरकारी पदों को बेचने का मामला सामने आया था।
और आप कभी उनके दोस्त थे?
17 साल पहले,
आप तो बस एक युवा छात्र थे.
आपको उस मामले के बारे में कैसे पता चला?
कुई उस समय प्रीफेक्ट थे,
लेकिन उसके अपराध स्पष्ट थे
और चौंकाने वाला.
अब, मैं वाइस प्रीफेक्ट हूं।
मेरे लिए यह जानना स्वाभाविक है
ठोस सबूत के साथ एक पुराना मामला।
क्या बकवास है।
रंगज़ी ऐसा कभी नहीं करेगा।
न्यायिक समीक्षा से पहले
मामले की समीक्षा कर सकते हैं,
रंगज़ी की जेल में दुखद मृत्यु हो गई।
वह अवश्य ही निर्दोष होगा।
अगर यह सच है,
तुमने आवाज़ क्यों नहीं उठाई?
उस समय कुई परिवार के लिए क्या था?
आपने तो मेरी दुखती रग पर हाथ रख दिया।
तो वापस,
मैं चांसलरी में सिर्फ एक क्लर्क था।
किसी ने मेरी बात नहीं सुनी.
मैं याचिका करता रहा
और अंततः लिंगनान में पदावनत कर दिया गया,
अंत में एक टूटा हुआ परिवार रह जाता है।
अकेले रहने वाले,
अब मेरे पास खोने के लिए कुछ भी नहीं है।
सात साल.
मुझे सात साल लगे
राजधानी में वापस लौटने के लिए।
मैंने न्याय विभाग में आने के लिए हर संभव प्रयास किया ।
और अब मैं इस स्थिति तक पहुंच गया हूं।
मैं सही समय का इंतजार करना चाहता हूं।
एक दिन,
मैं नाम साफ़ कर दूंगा
रंगज़ी के परिवार का।
ऐसा लगता है कि आप वास्तव में
कुई निंग का एक करीबी दोस्त।
अगर कोई नया सबूत होता
जिससे कुई निंग का नाम साफ़ हो सके,
लेकिन इससे आपकी जान और संपत्ति को खतरा हो सकता है,
आप क्या करेंगे?
मेरा जीवन और भाग्य
बहुत समय पहले चले गए हैं।
मुझसे यह क्यों पूछा?
आप अवश्य ही कुई परिवार से संबंधित होंगे।
क्या आपके पास कोई नया सबूत है?
आप क्या करेंगे?
जल्दी करो।
चलो, महामहिम से मिलने चलें।
श्री काओ,
शांत हो जाएं।
तुम्हें बस मेरे साथ चलना होगा
महामहिम के समक्ष चीजों को स्पष्ट करने के लिए।
चाहे जो भी हो,
मैं पूरी जिम्मेदारी लूंगा.
मैं अब वह क्लर्क नहीं रहा जो पहले हुआ करता था।
यदि मैं किसी खंभे पर प्रहार करके अपना संकल्प प्रदर्शित करूँ ,
महामहिम
इसे नजरअंदाज नहीं किया जाएगा।
श्री काओ,
शांत हो जाएं।
मैं क्यों?
17 साल हो गये.
मेरा सिर चकनाचूर हो जाना चाहिए था
कुई परिवार के लिए यह बहुत पहले की बात है।
श्री काओ, आपको ऐसा नहीं करना चाहिए।
श्री काओ.
मेरे पास खोने के लिए कुछ भी नहीं है.
मैं...
मुझे क्यों पकड़ रहे हो?
श्री काओ.
मेरे नाथ।
- पेस्ट्री तैयार हैं...
- जाने दो।
मैं कुई चे हूं।
नमस्कार, अंकल.
वह।
क्या तुम सचमुच चे हो?
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
कि मेरे जीवनकाल में,
मैं रंगज़ी के बेटे को फिर से देखूंगा।
बैठना।
बैठ जाओ.
क्षमा मांगना
अभी सभी परीक्षणों के लिए।
ठीक है।
अच्छी बात है
कि आप सतर्क हैं.
बच्चा,
तुम्हें बहुत कष्ट सहना पड़ा होगा।
आप कैसे बच गये?
जब मैं युवा था,
राजकुमार झाओ ने मुझे बचाया.
प्रिंस झाओ?
वह आपकी मदद क्यों करेगा?
राजकुमार झाओ मेरे पिता के साथ पत्र व्यवहार करते थे ,
उसे अपना विश्वासपात्र मानते हुए।
जब वह मामला सामने आया,
उसने मुझे ढूँढने के लिए लोगों को भेजा।
उस समय, उनके सबसे बड़े बेटे, ली शेंग,
उत्तराधिकारी बनने वाला था,
लेकिन बीमारी के कारण उनकी मृत्यु हो गई।
और मैं
ली शेंग से मिलता जुलता था
और राजकुमार झाओ को सांत्वना दे सके।
इसलिए, उन्होंने मुझे गोद ले लिया।
सौभाग्य से, यह राजकुमार झाओ था।
यदि उस समय मैं होता,
भले ही मैंने तुम्हें बचा लिया होता,
मैं तुम्हें नहीं दे सकता था
एक पहचान जिससे वह स्वतंत्र रूप से घूम सके।
अंकल, ऐसा मत कहो.
उस मामले के बाद,
राजधानी में आपका घर सील कर दिया गया
और बाद में ध्वस्त कर दिया गया।
मैं तो क़िंगयांग भी गया,
लेकिन तुम्हारा घर वहाँ
को भी जमीन पर ध्वस्त कर दिया गया।
मैं सचमुच सोचता था कि तुम...
अच्छा।
तुम बड़े हो गए हो.
मेरा इरादा आपको परेशान करने का नहीं था,
पर अब,
मेरे पास कोई सबूत नहीं है.
मुझे सचमुच आपके मार्गदर्शन की आवश्यकता है
आगे की राह के लिए.
बच्चा,
मैंने केवल विवरण सीखा
राजधानी लौटने के बाद।
इस मामले में शामिल
युद्ध मंत्रालय
और सोलह गार्ड।
ऐसा लग रहा था जैसे नींव हिल गई हो,
इसलिए इसे गंभीरता से निपटाया गया।
अधिकारी के हाथ में सबूत
मामले की सूचना किसने दी
सीधे अपने पिता की ओर इशारा किया,
और इसे पलटा नहीं जा सका।
मैंने यह सब देखा है
मामले की फाइलों में.
उन्होंने दावा किया कि उन्होंने खरीदने की कोशिश की
मेरे पिता से एक आधिकारिक पद,
लेकिन असफल रहे और यहां तक ​​कि उन पर घात लगाकर हमला भी किया गया।
उसे अपनी रक्षा करनी थी।
उनके पास जो साक्ष्य थे वे
अत्यंत विस्तृत थे।
मेरे पिता को तुरंत
उनके पद से हटा दिया गया और जेल में डाल दिया गया।
बाद में,
उसने जेल में आत्महत्या कर ली।
बाहर सभी ने कहा
कि वह सजा के डर से मर गया।
अधिकारी की भी डूबने से मृत्यु हो गई।
यहां तक ​​कि पांचवें मास्टर जिओ,
जो इस मामले के प्रभारी थे,
वह अपने घोड़े से गिर गया और कोमा में चला गया,
वर्षों तक बिस्तर पर पड़े रहना।
पांचवे मास्टर जिओ?
राजकुमारी फूहुई का पति?
हाँ।
केस फाइल मिटा दी गई
सभी केस हैंडलर्स के नाम.
मुझे चारों ओर पूछताछ करनी पड़ी
अंततः पुष्टि हो गई कि वह वही था।
(युनशुई मनोर)
युवा मास्टर।
युवा मास्टर,
राजकुमार झाओ का एक गुप्त पत्र।
(आप राजकुमारी फुहुई के करीब रहे हैं।)
(उम्मीदवारों के बारे में अधिक जानकारी प्राप्त करें)
(युद्ध मंत्रालय के)
वह मुझे चाहता है
राजकुमारी फुहुई से पता लगाने के लिए
युद्ध मंत्रालय में उम्मीदवार कौन हैं ।
जब आप राजधानी आना चाहते थे,
वह बहुत चिंतित था
क्योंकि उसे कोई नहीं मिला
आपकी मदद करने के लिए।
वह पहले से ही कैसे
अब राजधानी में परिचित हो गए हैं
और युद्ध मंत्रालय के बारे में पता चला?
श्री काओ ने कहा
कि पुराने मामले का प्रभारी व्यक्ति
राजकुमारी का पति था।
पांचवें मास्टर जिओ,
जो वर्षों से कोमा में है?
हाँ।
चूँकि वह यह जान सकता था,
यह कोई रहस्य नहीं है.
महामहिम की आयु को देखते हुए,
वह उस मामले का गवाह अवश्य रहा होगा।
उसे इस बारे में पता होना चाहिए.
हालाँकि वह नहीं जानता कि
मैं इस मामले को पलटना चाहता हूँ,
उसने कभी ऐसा क्यों नहीं किया
पांचवें मास्टर जिओ का उल्लेख किया?
मुझे लगता है...
मैं कोई कारण नहीं सोच सकता.
मैं आपसे नहीं पूछ रहा हूं.
वैसे,
राजकुमारी
शेन भाई-बहनों की सराहना करती है।
उन्हें पूछना
बाद में कुछ व्यंजन बनाने के लिए।
मैं उन्हें राजकुमारी के पास भेज दूँगा
और उसके पति के बारे में पूछा।
क्या बुखार उतर गया है?
मैं अब ठीक हूं।
मैं बैल की तरह मजबूत हूं।
आपको किस चीज़ की जरूरत है?
यह थोड़ा शर्मनाक है.
प्रान्त ने तैयारी नहीं की
राजकुमारी के लिए कोई मूनकेक?
अभी-अभी त्यौहार बीता है,
और मुझे उससे मिलने जाना है।
यह अनिवार्यतः अजीब है।
आपने बहुत सारे मूनकेक ऑर्डर किए
हमारे भोजनालय से.
तुमने उसे कुछ क्यों नहीं भेजा?
आप इसे भूल तो नहीं सकते थे,
है न?
कोई आश्चर्य नहीं।
राजकुमारी ने बहुत सारे निमंत्रण भेजे
युनशुई मनोर के लिए
कविता सम्मेलनों या पुष्प प्रदर्शनियों के लिए।
तो, वे सभी तारीखें थीं।
राजकुमारी के कई करीबी परिचारक हैं।
यदि आप उसे मूनकेक भेजते हैं,
शायद वह वास्तव में यही चाहती है...
शेन शोगुआंग.
कुंआ।
मैं बनाउंगा
आपके लिए एक स्वादिष्ट हैम मूनकेक।
आप कह सकते हैं
कि हैम को ठीक होने के लिए समय चाहिए,
जिसके कारण देर हो गई है।
राजकुमारी बहुत अपरंपरागत है।
वह निश्चित रूप से पसंद करेगी
दुर्लभ स्वादिष्ट मूनकेक.
यद्यपि त्यौहार समाप्त हो गया है,
पर्याप्त सम्मान दिखाना
ठीक होना चाहिए।
धन्यवाद।
काले को सफेद में बदलने की आपकी प्रतिभा
आपको बना सकता है
मुझसे बेहतर अधिकारी.
मैं इसे एक प्रशंसा के रूप में लूंगा।
यह विशेष रूप से बनाया गया है
एक सुअर के अच्छे पिछले पैर से।
आकार देने के बाद,
इसे बार-बार नमकीन किया गया
और एक महीने तक हवा में सुखाया गया।
उसके बाद, इसे धोया गया,
सूखा, किण्वित,
और ढेर लगा दिया गया।
यह सरलीकृत संस्करण है।
अधिक विस्तृत वाले
एक वर्ष की शरद ऋतु में ठीक हो जाते हैं
और अगली गर्मियों तक तैयार हो जाएंगे।
कुछ लोग तो यह भी पसंद करते हैं
दो साल की उम्र
या तीन साल के बच्चे के पैर।
मुझे इसे आज़माने दो.
यह हैम बहुत स्वादिष्ट है.
यह ताजे मांस से भी बेहतर है।
अगर यह इतना अच्छा है,
ज़रा सोचिए कितना स्वादिष्ट होगा
उन दो साल के बच्चों
या तीन साल के बच्चे के पैर होंगे।
बिल्कुल।
ठीक किए गए हैम में मधुर सुगंध होती है
वर्षों के किण्वन के बाद,
जिसकी तुलना ताजे मांस से नहीं की जा सकती।
वर्षों के किण्वन के बाद मधुर सुगंध ?
इसका क्या मतलब है?
ताजा मांस
एक जवान आदमी की तरह है,
नाज़ुक
लेकिन बहुत सीधा,
आत्मा की थोड़ी कमी है।
ताजे मांस के साथ खाना पकाते समय,
यह स्वादों के लिए आसान है
मसालों या अन्य व्यंजनों का प्रयोग
इसे दबाने के लिए किया जाता है।
लेकिन एक वृद्ध हैम
एक परिपक्व आदमी की तरह है,
अनुभवी
और बस गए.
इससे खाना पकाते समय,
इसका स्वाद हावी हो जाएगा
और अन्य बर्तनों को ढक दें,
नींव को हिलाए बिना.
लेकिन मुझे लगता है कि
हैम जितना पुराना होता जाता है,
यह जितना अधिक स्वादिष्ट होगा, उतना ही अधिक स्वादिष्ट होगा।
लेकिन एक आदमी के लिए,
यह जरूरी नहीं कि सच हो.
बिल्कुल।
मेरे भाई को देखो.
वह काफी बूढ़ा है
लेकिन अभी तक कोई समाधान नहीं हुआ है।
इसे सुशुई शहर भेजें।
लेकिन मुझे लगता है कि
श्री लिन अलग हैं।
वह जवान है,
लेकिन वह अनुभवी है,
स्थिर और परिष्कृत.
क्या गलत?
वास्तव में।
श्री लिन
अनुभव किया जाता है,
स्थिर और परिष्कृत.
वह शराब पर काबू नहीं रख पाता।
लेकिन यह अच्छी बात है.
क्या यह किसी अधिकारी के लिए अच्छा है?
बस खा जाओ।
मैं खा रहा हूँ।
बहुत स्वादिष्ट।
वे...
लेडी शेन बकवास कर रही है।
आप निश्चित रूप से शराब पर काबू रख सकते हैं।
इसके अलावा, उसे कैसे पता चलेगा?
मुझे परवाह नहीं है।
लेकिन वह सही है.
आप अनुभवी हैं,
स्थिर और परिष्कृत.
लेकिन वह बस मान गई
सगाई तोड़ने के लिए,
फिर भी अब वह आपकी प्रशंसा कर रही है।
क्या उसने अपना मन बदल लिया है?
वह मुझे बिल्कुल पसंद नहीं करती.
अच्छी बात है।
हम वही गलती नहीं दोहरा सकते.
लेकिन जब आप ऐसा कहते हैं,
यह क्यों लगता है
जैसे आप अपने दांत पीस रहे हों?
चीजों के बारे में अधिक सोचना बंद करें।
बस पत्र भेजो.
युवा मास्टर,
आपने श्री काओ का उल्लेख नहीं किया
सुशुई सिटी को दिए गए इस उत्तर में, क्या आपने ऐसा कहा?
नहीं।
राजकुमार झाओ एक परोपकारी हैं,
लेकिन वह एक जागीरदार भी है।
अतीत में, मैं सोचता था
वह लोगों से प्यार करता था,
लेकिन हाल ही में,
मुझे कुछ संदेह है.
आइए
लकड़ी और चमड़े के इन टुकड़ों का उपयोग करें
एक बॉक्स बनाने के लिए.
इसमें मूनकेक रखे जा सकते हैं
और इसका दैनिक उपयोग किया जा सकता है।
राजकुमारी
सब कुछ अच्छा है.
हमें रचनात्मक होना होगा।
तुम बहुत होशियार हो.
मैं आपकी सलाह का पालन करूंगा.
चूँकि आप मेरी इतनी सराहना करते हैं,
मुझे कुछ सोने की ईंटें दे दोगे तो कैसा रहेगा?
एक पुरस्कार के तौर पर?
तो फिर मुझे एक IOU लिखना होगा.
यह रहा एक पेन, इसे लिखो।
मैं सिर्फ मज़ाक कर रहा हूँ।
मैं आपसे पैसे कैसे मांग सकता हूँ?
जब मैं पहले से ही आपका बहुत कर्जदार हूँ?
ख़ुशी है कि तुम्हें याद है.
दरअसल, मेरा एक सवाल है
मैं आप से पूछना चाहता हूँ।
ठीक है, आगे बढ़ो.
आपका परिवार
यह सबसे सामंजस्यपूर्ण है जो मैंने कभी देखा है।
भले ही संघर्ष हुए हों,
अंततः आप एक दूसरे की परवाह करते हैं।
मैं आश्चर्यचकित हूं
यदि आपने कभी
आपके परिवार को धोखा दिया.
ऐसा कई बार हुआ है।
यांगयांग चुपके से मिठाई ले आता था।
जब मेरे दादा-दादी जीवित थे,
मेरे दादाजी कुछ पैसे छिपाते थे।
उसने आधा हिस्सा मेरे साथ बाँटा,
और मैंने उसे मेरी दादी को धोखा देने में मदद की।
और मेरे भाई।
उसने हमारे परिवार को और भी धोखा दिया है।
वह कम से कम
अपना तलाक बरकरार रखा
अपनी पूर्व पत्नी से एक रहस्य।
लेकिन अंततः,
आप सभी को पता चल गया.
हमने दिखावा करने की कोशिश की
पहले तो हमें पता नहीं था.
हमने यांगयांग से भी झूठ बोला,
उसने बताया कि उसकी माँ
एक लम्बी यात्रा पर गयी हुई है।
पर एक दिन,
यांगयांग वापस आया और बोला
वह जानती थी कि उसके माता-पिता अलग हो गये हैं।
मैं भी कुछ जानता हूँ
जो मेरे परिवार को नहीं पता.
मेरी भाभी का नया प्रेमी है।
वह नया प्रेमी
उसके पास काफी धन है।
तो, मेरे भाई को हीनता महसूस हुई
और उसे रोकने की कोशिश भी नहीं की।
उसने उसे स्थानांतरित करने में भी मदद की
अपने नये प्यार के साथ रहने के लिए।
उसने मुझे यह बात नशे में बताई।
मैं अपने माता-पिता को यह बताने की हिम्मत नहीं कर पाऊँगा,
या फिर उसे फिर से पीटा जाएगा.
आपके मन में कुछ तो चल रहा होगा,
इसीलिए आप मुझसे पूछ रहे हैं
क्या मैंने कभी अपने परिवार को धोखा दिया है?
यदि आप बात करना चाहते हैं, तो मैं आपका पेड़ हूँ।
अगर आप बात नहीं करना चाहते,
मैं अभी भी तुम्हारा पेड़ हूँ।
मेरे पास है
एक विश्वसनीय बुजुर्ग,
लेकिन मुझे अचानक एहसास हुआ
ऐसा लगता है कि वह
मुझसे कुछ छुपा रहा है।
और मैं भी
उससे बहुत सी बातें छिपाईं।
मुझे नहीं पता कि वह बुजुर्ग क्यों
यह कर रहा है.
लेकिन मैं जानता हूं कि आप दयालु हैं।
आप दूसरों को चोट नहीं पहुँचाएंगे.
यदि आप झूठ बोलने का निर्णय लेते हैं,
इसका कोई कारण अवश्य होगा।
या फिर यह सफ़ेद झूठ है।
झूठ
क्या यह सफ़ेद हो सकता है?
आप केवल झूठ बोलेंगे
एक अच्छे कारण के लिए.
आपने एक बार मुझे बताया था
हम कार्यों का मूल्यांकन करते हैं, इरादों का नहीं।
तुमने अभी तक दूसरों को चोट नहीं पहुंचाई है,
इसलिए स्वयं को आंकने की कोई आवश्यकता नहीं है।
लगभग पूरा हो गया.
कैसा है?
लेडी शेन बहुत निपुण हैं
कि उसने ऐसा बैग भी बनाया है।
श्री लिन,
इस पर एक नज़र डालें।
क्या यह पीठ पर ढोने के लिए है?
क्या यह अच्छा लग रहा है?
कितना अच्छा।
कितनी चतुर लड़की है.
लेडी शेन
ये मूनकेक भी बनाए, है ना?
हाँ।
मैंने सुना है
शेन डायनर इन्हें बनाता है।
इसमें भराई सूअर का मांस है।
यह बिल्कुल भी चिकना क्यों नहीं है?
यह विशेष रूप से
स्वादिष्ट,
ताजा,
और मधुर.
लेडी शेन ने विशेष रूप से इनका इलाज किया
आपके लिए।
मुझे लेडी शेन बहुत पसंद है।
मुझे तो पता ही नहीं
कैसा आदमी
उसके योग्य होगा.
मुझे आशा है कि वह ख़त्म नहीं होगी
सभी अकेले
मेरी तरह।
तुम अकेले में हो?
मेरा एक सवाल है,
लेकिन मुझे डर है कि यह आपको परेशान कर सकता है।
क्या यह मेरे पति के बारे में है?
क्या आप मेरे बारे में उत्सुक हैं?
मेरे लिए कोई वर्जना नहीं है।
मेरी कोई भावना नहीं थी
पांचवें मास्टर जिओ के लिए.
मेरे पिता ने मुझसे कहा कि मैं उससे शादी कर लूं,
तो मैंने ऐसा ही किया।
शादी के बाद,
हम रहते थे
अलग जीवन।
एक दिन,
एक आदमी जो घुड़सवारी में अच्छा नहीं था
किसी तरह सवारी करने पर जोर दिया।
घोड़े ने उसे एक चट्टान से नीचे फेंक दिया,
और वह फिर कभी नहीं जागा.
मैं वास्तव में काफी राहत महसूस कर रहा था।
वह घुड़सवारी में अच्छा नहीं था,
फिर भी वह घोड़े पर सवार होने पर अड़ा रहा?
घोड़े ने उसे चट्टान से नीचे फेंक दिया?
हाँ।
बाहर हर कोई कहता है
कि मैंने उस घोड़े को प्रशिक्षित किया
और उसे बीमार कर दिया।
यदि आप किसी को मारना चाहते हैं,
आप इसे खुले तौर पर करना पसंद करेंगे।
यदि आप घोड़े को वश में करना चाहते हैं,
यह केवल
क्योंकि आप उस जंगली घोड़े के मालिक बनना चाहते थे ।
यह कभी भी किसी षड्यंत्र के कारण नहीं होगा ।
यहाँ तक कि मेरा भाई भी,
वर्तमान सम्राट,
एक बार पूछताछ की गई
और मुझ पर शक किया.
मुझे आपसे उम्मीद नहीं थी
मुझे राजधानी में समझने के लिए.
हाल ही में, उपहार लेकर आए आगंतुक
सभी यह जानने की कोशिश कर रहे हैं
अगले वर्ष युद्ध मंत्रालय की व्यवस्था के बारे में ।
आप काफी धैर्यवान हैं.
आपने अभी तक पूछा भी नहीं है.
लेकिन
मुझे आप पसंद हो,
तो मैं आपको बताऊँगा.
आपकी जानकारी के लिए शुक्रिया।
पूर्व युद्ध मंत्री
मेरे छठे भाई द्वारा चुना गया था।
सम्राट और मैं उसे नापसंद करते हैं।
अब,
उन्हें टुबो में दूत के रूप में भेजा गया है।
हमें उसे लंबे समय तक नहीं देखना पड़ेगा ।
यद्यपि इसकी घोषणा नहीं की गई है,
यदि आप कोई उपहार तैयार करना चाहते हैं,
सैन्य आयुक्त
और शाही परिचारक के परिवार
योंगआन में मित्रों
और रिश्तेदारों से मिलने जा रहे हैं।
आपका छठा भाई...
प्रिंस झाओ?
उनका हमेशा से ही
न्यायालय से संबंध रहा है
और यहां तक ​​कि अनुशंसित अधिकारी भी?
ये सभी चीजें राजकुमारी द्वारा प्रदान की गई हैं।
(राजकुमारी फूहुई का भवन)
उसने कहा
ये मछली बैज
आपका प्रवेश परमिट होगा.
आप प्रवेश और निकास कर सकेंगे
राजकुमारी के घर में स्वतंत्र रूप से प्रवेश किया।
उसकी दयालुता के लिए धन्यवाद,
लेकिन मैं अपने आप वापस जा सकता हूं.
श्री लिन,
कृपया हमें समझें.
ये राजकुमारी के आदेश हैं।
कृपया गाड़ी में बैठ जाइये।
आप अभी 30 साल के नहीं हुए हैं, है ना?
इतना छोटा,
अभी तक वाइस प्रीफेक्ट.
यह सचमुच महान् वादे का प्रतीक है।
आप ईमानदार हैं,
आकर्षक,
और सुरुचिपूर्ण.
राजकुमारी
उन गुणों की सबसे अधिक सराहना करती है।
राजकुमारी ने तुम्हें
पहले भी कई बार आमंत्रित किया है,
बहुत बड़ा एहसान दिखा रहा है.
यदि आप इच्छुक हैं,
आप
तीन प्रभुओं में से एक भी बन सकते हैं।
(युनशुई मनोर)
श्री लिन.
श्री लिन,
कृपया ध्यान रखें
मैंने क्या कँहा।
आखिरकार,
यह राजकुमारी की इच्छा है।
राजकुमारी के समर्थन से
और आपका चरित्र,
आपका भविष्य उज्ज्वल होगा.
तुम मेरी झूठी तारीफ कर रहे हो।
श्री लिन, अलविदा।
दादाजी, मुझे समझ नहीं आ रहा
वे क्या कह रहे हैं.
चल दर।
चलो भोजनालय में चलें।
कुछ बड़ा होने वाला है.
- जल्दी करो.
- क्या हुआ?
जल्दी करो, जल्दी करो।
(अस्थायी रूप से बंद)
सुन्दर, सुन्दर।
अंदर से इतना शांत मत रहो.
बाहर आओ और हमें देखने दो।
सुन्दर, देखते हैं तुम ठीक हो या नहीं,
(हैंडसम शेन की बातें)
और हम चले जाएंगे।
- सुन्दर.
बाहर आओ और हमसे मिलो.
क्या प्राचीन काल में सभी महिलाएं
इतना पागल?
देयुआन,
वहाँ पर लटका हुआ।
क्या करें?
चलो भी।
यह बहुत पागलपन है.
उस काव्य-सभा के बाद,
जैसा कि राजकुमारी ने आदेश दिया,
किसी ने मेरी कही बातें एकत्र कर लीं
और इसे एक संग्रह में बदल दिया।
और हाल ही में,
कई किताबों की दुकानें शुरू हो गई हैं
वुडब्लॉक प्रिंटिंग तकनीक का उपयोग करके।
यह मैनुअल कॉपी करने की तुलना में कम समय लेने वाला है ।
इसलिए, इसकी प्रसार गति
बस गोली मारता है.
इसके अलावा,
मेरी व्यक्तिगत छवि
वास्तव में
काफी स्वीकार्य,
यही है ना?
आजकल, ये महिलाएं
वे वास्तव में पुरुषों के बारे में ज्यादा नहीं सोचतीं।
(सुंदर शेन)
लेकिन आपको उन्हें मनाना होगा
प्रवेश द्वार को अवरुद्ध न करें।
इससे हमारा व्यापार प्रभावित होता है।
माँ, तुम्हारा क्या मतलब है?
अब क्या कमी है?
सौंदर्यशास्त्र की समझ है।
वे कितने स्वादिष्ट हैं।
चिंता मत करो।
मैं निश्चित रूप से प्रबंधन करूंगा
मेरा गोंगकाई फैन।
गोंगकाई प्रशंसक?
मैं आपको चेतावनी देना चाहता हूं:
शेन शाओजी,
जो इन महिलाओं को पसंद है
क्या यह नकली तुम हो,
असली आप नहीं.
आपको ये नहीं करना चाहिए
उनके साथ कुछ अनुचित हुआ।
आप मुझे सुन रहे हैं?
हमारा परिवार धोखा देने वाली भावनाओं को मना करता है।
क्या मैं उस तरह का आदमी हूं?
क्या मैं हूं?
माँ।
मैं उन सितारों की तरह नहीं बनूंगा.
अलावा,
मैं जो शब्द कहता हूं, वे मेरे ही हैं।
चिंता मत करो, माँ.
मैं अपने प्रशंसकों से दूरी बनाए रखूंगा।
मैं सबका हूं।
मैं किसी एक स्त्री के वश में नहीं रह सकता।
बस इसे आराम दो.
तुम किसी मूर्ति की तरह नहीं दिखते,
लेकिन मूर्ति का बोझ तो आपको पहले ही मिल चुका है ।
मैंने सोचा था कि शायद तुम बेहतर हो जाओगी,
लेकिन इसके बजाय, आप पीछे चले गए हैं।
आपका इस से क्या मतलब है?
आप सब यहाँ हैं.
कुछ बड़ा घटित हुआ है.
आप इस पर यकीन नहीं कर सकते।
सामने इतने सारे लोग क्यों हैं?
दुकान बंद क्यों है?
क्या हम अब व्यापार नहीं कर रहे हैं?
यह सब शेन गोंगकाई के प्रशंसकों की वजह से है।
वे सब उसके प्रशंसक हैं?
मेरा क्या?
पिताजी, मुद्दे पर आइये।
हां हां।
यांगयांग और मैं
अभी - अभी देखा
कि राजकुमारी के सेवकों
श्री लिन को भेजा
वापस अपने घर लौट गया।
हमने जो सुना, उसके अनुसार,
ऐसा लगता है कि राजकुमारी को मिस्टर लिन पसंद है।
क्या?
दादाजी, इसका क्या मतलब है?
आइये एक आपातकालीन बैठक करें।
एक बैठक.
चलो एक बैठक करते हैं.
सब लोग बोलो।
दोस्तों, पहले मेरी बात सुनो।
दरअसल, मुझे लगता है
यह कोई बुरी बात नहीं हो सकती.
इसके बारे में सोचो.
यदि हमारे पूर्वज राजकुमारी के साथ मिल जाएं ,
उसकी स्थिति
तुरन्त ही ऊंचा हो जाएगा, है ना?
तब हम
राजकुमारी के वंशज बन जायेंगे।
यह
उनके वंशजों के लिए एक आशीर्वाद है, है ना?
गोंगकाई,
क्या आपका दिमाग़ बिल्कुल गड़बड़ है?
क्या बात क्या बात?
हम कौन हैं?
हम श्री लिन और लेडी शेन के वंशज हैं ।
यदि श्री लिन राजकुमारी के साथ मिल जाएं ,
क्या वह अभी भी लेडी शेन के साथ अच्छा व्यवहार कर सकता है?
यदि नहीं, तो
अतीत बदल जाएगा.
और भविष्य भी बदल जायेगा.
क्या तब हम भी वहां होंगे?
हां हां।
मैं इसके बारे में भूल गया था।
यह स्वीकार्य नहीं है।
वे एक साथ अच्छे नहीं हो सकते.
यदि वे हैं,
हम सबका अस्तित्व समाप्त हो जायेगा।
अगर मैं चला गया,
मेरे प्रशंसकों का क्या?
वे बहुत दयनीय होंगे.
आप अवश्य ही भ्रमित हो गए होंगे
आपके प्रशंसकों द्वारा.
यह वास्तव में ऐसा ही है।
लेकिन विज्ञान-फंतासी फिल्मों के सिद्धांतों के अनुसार ,
इतिहास बदला नहीं जा सकता.
चूँकि हम पहले से ही भविष्य में मौजूद हैं,
इसका मतलब है हमारे पूर्वज
एक और लेडी शेन से मुलाकात होगी
और उससे शादी कर लो.
जिकै,
वह आखिरकार राजकुमारी है।
उसकी स्थिति वहीं है।
इसके अतिरिक्त,
वह उससे शादी नहीं करेगी
या उसके कैरियर के विकास को सीमित कर सकता है।
ये सभी लाभ.
मनुष्य का स्वभाव...
सुनना।
कहना मुश्किल है।
हमारे पूर्वज उस तरह के आदमी नहीं थे।
पर क्या अगर
राजकुमारी उसे जबरदस्ती ले जाती है?
बल द्वारा?
दोस्तों, मुझे लगता है
हम अब एक महत्वपूर्ण क्षण पर हैं।
अब जो कुछ भी होता है
भविष्य को प्रभावित कर सकता है।
पहला,
हमें आंतरिक संघर्षों को दूर रखना होगा
और बाहरी ताकतों के खिलाफ एकजुट हो जाओ।
हमें दृढ़तापूर्वक रोकना होगा
हमारे पूर्वज को राजकुमारी के पास जाने से रोका गया।
हमें उसे रोकना होगा
अधिक खुशी की जगह पर उड़ान भरने से ।
अच्छी बात।
(शाओगुआंग के खाद्य नोट्स)
(ज़ुआनवेई हैम:
युन्नान जुआनवेई हैम भरने के रूप में)
(यह मूनकेक
नमकीन और मीठा दोनों है।)
???माथे पर सूर्यास्त की चमक पहनें???
???हवा बह रही है,
पवन झंकार बादल के नीचे लटक रही है???
???एक घंटी की आवाज सुनाई दे रही है,
जो दिल को छू रही है???
???सच्ची भावनाओं को शायद
केवल महसूस किया जा सकता है???
???मिस्टी आप हैं, क्लियर आप हैं???
???कोहरे में तारे ढूँढना,
चाँद के नीचे अपनी परछाई देखना???
???शब्द रोके गए, भावनाएँ अनियंत्रित???
???आगे का रास्ता कैसा हो,
आइए हम उस पर नजर रखें लेकिन संदेह न करें???
???क्या आपने सभी आँखों को ठंडी बर्फ समझ लिया???
???फिर भी शाम को
कानों और कनपटियों को लाल रंग में रंगने दो???
???सांस रोककर भी
नहीं रुका जा सका???
???मेरे गर्म दिल को उजागर करना???
???आप हलचल में हैं, आप वीरान हैं???
???संयमित रूप से आपको इस जीवन में खींच रहा हूँ???
???संकोचपूर्ण, अनिर्णीत,
धोखा देने में कठिन हृदय???
सांसारिक नियम और वर्जनाएँ,
वे मुझे कैसे हार मानने पर मजबूर कर सकते हैं?
???जब मैं अपने गहरे विचारों को अस्तव्यस्त छोड़कर आपके पास दौड़ रहा था ???
मैं अभी भी मूर्खतापूर्ण तरीके से इसे
एक अच्छे समय के रूप में देखता हूं???
???दिल में हलचल मच जाती है,
हवा हल्की-हल्की लहरें उठाती है???
???हजारों उलझे हुए विचार छुपे हुए???
???पूरी जिंदगी बचा ली,
आपके पास जल्दी आ रहा हूँ, मीलों दूर से तत्काल???
???भटकते हुए दिल को
अब घर वापस लाने के लिए???
???जो पहुंच से परे लगता है उसके करीब पहुंचना???
???जीवन और मृत्यु में परिवर्तन के बावजूद,
हम कभी नहीं रुकते, कभी नहीं झुकते???
???शायद स्नेह मुश्किल से ही पास हो पाता है???
???लेकिन प्यार हमेशा के लिए???
???क्या हमारी आपसी देखभाल, आपसी बंधन की भरपाई होगी
???
???पूरी जिंदगी बचा ली,
आपके पास जल्दी आ रहा हूँ, मीलों दूर से तत्काल???
???भटकते दिल को
अब घर लौटाने के लिए???
??? जो पहुंच से परे लगता है, उसके पास जाने का साहस करना ???
???जीवन और मृत्यु में परिवर्तन के माध्यम से???
???केवल आप, कभी न रुकें, कभी न झुकें???